❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 26]
- අප්‍රසන්නයි.
- කෑම සූදානම්.
කෑම සූදානම්!
- එනවා!
- අපි යමු, යී.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ බැරෑරුම්ම මූණ
ඔයාගෙ වෙඩින් ෆොටෝ වලට දාගන්නවා බෝ.
මගේ ෆොටෝ බලන්න එපා. ඒ මම නෙවෙයි.
සුප් එක ලෑස්තිද?
එනවා, එනවා! මෙන්න ඒක.
ඉක්මන්! රස්නෙයි! පරිස්සමෙන්!
- පරිස්සමෙන්.
- අල්ලන්න එපා.
ඔය දෙන්නා බොන්නද යන්නේ?
- ඒක මාව පිච්චෙනවා!
- ඒක නවත්තන්න.
- කියඕ, එහෙනම් එයාට ගහන්න.
- ඔයාට ඇත්තටම පහර දෙන්න ඕනේ.
එයාට ලේසියෙන් දඬුවම් කරන්න එපා. මෝඩ විදිහට ගහන්න.
එයා ඒක ඉල්ලනවා.
ඔයා හැම වෙලේම මගේ බිරිඳට මට හිරිහැර කරන හැටි උගන්වනවා.
ඔබව නඩත්තු කිරීමට කෙනෙකු සොයා ගන්නේ කවදාද ?
මම?
මම ඒක දෛවයට භාර දෙනවා.
මට ගැලපෙන කෙනා මුණගැහුනොත් මම ආලය කරනවා.
එහෙම නැත්නම්, මෙහෙම ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක හරි නේද?
එන්න, කන්න. මේ සුප් එක නියමයි.
මම උදේ ඉඳන්ම ඒක උයලා දැම්මා.
ඉක්මනට කන්න.
එළවළුත් හොඳයි.
ඉතින්, අපට කියන්න.
ඔයාටයි මියාඕ ජිංටයි මොකද වෙන්නේ?
දැන්ම...
ඇය මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක සරලයි. මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඔවුන් "නැහැ" කියන විට, ඔවුන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ "ඔව්" යන්නයි.
ඔවුන් තවදුරටත් "පිස්සු නැහැ" යැයි පවසන විට,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් තවමත් "පිස්සු" බවයි.
ඔවුන් කියන දේට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ උපකල්පනය කරන්න.
විකාර.
නිරපේක්ෂ විකාරයකි.
ඔබට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ උපකල්පනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සෑම දෙයක්ම වචනානුසාරයෙන් ගත යුතුය.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
නැත.
එහෙනම්, මේ කාමරයේ,
වඩාත්ම සාර්ථක අත්දැකීම ඇත්තේ කාටද?
බල්ලා.
මෝඩ බල්ලා.
මේක ආපහු ගන්න.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
එහෙනම්...
ඇය "අපි බලමු" කියලා
මටම ඒක හොයාගන්න කිව්වොත්?
හොඳයි... ඒක ටිකක් අමාරුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔබ නිශ්චිත තත්වය විශ්ලේෂණය කළ යුතුයි.
ඔබට වෙනස් ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කළ හැකිද ?
උදාහරණයක් ලෙස,
ඇය සමඟ හෝ ඒ වගේ දෙයක් සමඟ හුරුබුහුටි ලෙස හැසිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- අතරමං වෙන්න.
- එයාට නරක උපදෙස් දෙන එක නවත්තන්න.
සැබෑ ගැටළු වළක්වා ගැනීමට ඔබ සැමවිටම එම ක්‍රමය භාවිතා කරයි .
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ සැබෑ වැරදි පිළිගන්නේ නැත.
ඒකයි මම කලින් ගොඩක් තරහින් හිටියේ,
අපි දෙන්නා වෙන් වෙලා ජීවත් වෙනවට මම කැමති වුණා.
කරන්න.
මම හිතන්නේ මුලින්ම ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති සැබෑ ගැටලුව සොයා ගත යුතුයි .
පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම සහ එකට ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගැනීම
වෙනස් දේවල් දෙකක්.
පෙම් සබඳතා කියන්නේ ආදරය ගැන විතරයි.
පොඩි ඝර්ෂණයක් තියෙනවා නම්,
ඔයාට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න පුළුවන්.
අනාගතය ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
නමුත් එකට ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගැනීම
සියල්ලට පසු වෙනස් ය.
ඔබට දේවල් අපැහැදිලි ලෙස තබා යා නොහැක.
හරියටම. ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ. එයා හරි.
එකට ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගැනීම
යනු අන්‍යෝන්‍ය උත්සාහයකි.
එක් පුද්ගලයෙක් සැමවිටම දෙන අතර,
අනෙකා සැමවිටම ගන්නේ නම්,
සම්බන්ධතාවය අවසානයේ බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඉතින්...
මම විශේෂයෙන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කතා කරන්නේ සාමාන්‍ය වචන වලින් විතරයි.
විශේෂතා සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ එය සොයා ගත යුතුයි, යී.
ඇයි ඔයා සරල දේවල් වලින් පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
අද රෑ ඇයට කතා කරන්න.
"මට ඔයාව මතක් වෙනවා" වගේ දේවල් කියන්න,
"ඔයාට මහන්සි ද?"
හෝ "ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත."
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
- ඇය කිව්ව දේ නියමයි.
ඇය ආදරයේ දක්ෂයෙක්.
කියාඕට සව්දිය පුරවන සංග්‍රහයක්.
- ඇයට.
- කියාඕට.
කන්න. කෑම ටිකක් කන්න.
- ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවද?
- ඔව්, අපි ප්‍රශංසා කරනවා.
අපි ඇත්තටම හොඳයි. ඔයා හොඳයි.
සරල දේවල් කිහිපයකින් පටන් ගන්න.
අද රෑ ඇයට කතා කරන්න.
"මට ඔයාව මතක් වෙනවා" වගේ දේවල් කියන්න,
"ඔයාට මහන්සිද?"
හෝ "ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා."
හෙලෝ?
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
මුකුත් නෑ. මට දැන් හෙම්බිරිස්සාව ටිකක් හැදිලා.
ඔයා කාලා ද?
මම පසුව සේවාදායකයෙකු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම බෝ'ස් එකෙන් කෑවා, නමුත් මම ඇත්තටම බඩ පිරෙන්න කෑවේ නැහැ.
තව ටිකකින්, මම ගෙදර යනවා.
මොකක්ද?
මම ගිය නිසා ඔයාගේ කෑම රුචිය නැති වුනාද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මටත්.
හරි. ඔයා කියන දේ අහලා
මට එකපාරටම කෑම රුචියක් ආවා.
මම පස්සේ වැඩිපුර කන්නම්.
ඔබේ බඩ පෙළගැස්වීමට යමක් අනුභව කළ යුතුයි .
මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
හරි හරී?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
[මියාඕ ජිං ගෙදර එයි]
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, චෙන්. ඒ මා යැං.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
යූ සහ මම දැන් රෝහලේ.
ජිංගේ අම්මා හෝටලයේදී ක්ලාන්ත වුණා.
මොන රෝහලේද?
අපි ඉන්නේ ටෙන්ග් සිටි ෆස්ට් පීපල්ස් රෝහලේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
හෙලෝ, යූ. මම චෙන් ළඟට ආවා. එයා එන ගමන්.
ඔව්, මට එයා මේක පුරවනකම් ඉන්න වෙනවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
හරි හරී.
- මා යැං.
- චෙන්.
- ඇය කොහෙද?
- ඇය තවමත් නැවත පණ ගැන්වීමේ කාමරයේ.
ඇය තාම එළියට ඇවිත් නැහැ. ෂියාඕ යූ ඇය එක්ක ඉන්නවා.
දැන් කොහොමද? ඇයි එයා එහෙම සිහිසුන් වුණේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මා සතුව ඇත්තේ ඇගේ හැඳුනුම්පත පමණි.
මට පුරවන්න බැරි ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉතින් අපිට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
දෙන්නටම කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා මියාඕ ජිං වලට ආවද?
මම කතා කළා, නමුත් ජිං පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඇය කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
පහුගිය දවස් දෙකේ එයා හොඳටම අවුල් වෙලා .
තාම එයාට කියන්න එපා.
මම මේක බලාගන්න මෙතන ඉන්නවා.
හරි හරී.
යූ.
ඔයා මෙහෙ.
ඇය එහි කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
පැය භාගයකටත් වඩා වැඩියි.
ඩොක්ටර් තාම එළියට ආවේ නැහැ.
[නැවත පණ ගැන්වීමේ කාමරය]
වෙයි මිං ෂෙන්ගේ පවුල.
ඩොක්ටර්, එයාට කොහොමද?
හදිසි ප්‍රතිකාරවලින් පසු,
ඇය දැනට ක්ෂණික අවදානම් තත්ත්වයෙන් මිදී ඇත.
නමුත් අපගේ පරීක්ෂණවලින් පෙනී යන්නේ
පිළිකා සෛල
ඇගේ පෙනහළු සහ අක්මාව දක්වා පැතිරී ඇති බව.
එය පියයුරු පිළිකාවේ හතරවන අදියරයි.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඇයට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
ඒක රඳා පවතින්නේ ඇගේ ප්‍රතිකාර සැලැස්ම
සහ ඇගේ ශරීරය කෙතරම් හොඳින් යථා තත්ත්වයට පත් වේද යන්න මතය.
ඇය හොඳින් සුවය ලැබුවහොත්,
ඇයට රසායනික චිකිත්සාව තෝරා ගත හැකිය.
එසේ නොමැති නම්, අපට ලබා දිය හැක්කේ සහන සත්කාර පමණි.
ඇගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
මෙය ඇයට ප්‍රවෘත්තියක් යැයි මම නොසිතමි.
එබැවින් ඔබ සූදානම් විය යුතුය.
හරි හරී?
මේක ලොකු දෙයක්.
අපි ජිං එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතු නැද්ද?
ඇයට පැන යා හැකිදැයි මම නොදනිමි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක හොඳයි, යී.
එහෙනම් අපි යනවා.
අපි එළියට යමු.
ඒ කෙසේ වුවත්.
කරුණාකරලා මේක සමාගමට ගෙනියන්න එපා.
නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
කමක් නැහැ.
අපි ගියා. යමු.
රෝගියා තවමත් නිර්වින්දනය යටතේ සිටී.
ඇය පැය භාගයකින් පමණ අවදි වනු ඇත.
ඇගේ තත්ත්වය බරපතලයි,
ඒ නිසා ඇයව නිතරම බලා සිටිය යුතුයි.
ඇයව තනි කරන්න එපා.
ජිං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවමත් ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා බැහැරව සිටී.
දැන් ඇගේ මව හදිසියේම...
මේ වගේ දෙයක් කාටද බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්?
එයාට සහෝදරයෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහු ඇගේ සැබෑ සහෝදරයා නොවිය හැකියි, නමුත්...
ෂියාඕ යූ, ඔයා හිතනවද වෙයි
නැන්දා චෙන්ගේ සුළු මව වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ජිං මට එයාගේ පවුල ගැන කියන්නේ කලාතුරකින්.
නමුත් ඇය වරක් මට කිව්වා ඇය කුඩා කාලයේ
ඇගේ මව සමඟ ටෙන්ග් නගරයට පැමිණි බව.
චෙන් යී ඇත්තටම ඇගේ සහෝදරයා නම්,
ඒකෙන් ගොඩක් දුරට ඒක විසඳෙනවා.
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා කියලා චෙන් මට කිව්ව එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒක එයා ගැන හරිම කල්පනාකාරී අදහසක්.
ඇයට නෑකමක්වත් නැති කොල්ලෙක්ට නම්,
එයා ඕනාවට වඩා ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
- අපි ගෙදර කැබ් එකක් ගමු. අපි යමු.
- අපි යමු.
මියාඕ ජිං ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා බැහැරව සිටී.
තාම මුකුත් කියන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
මම හරි නම්, ඔලුව වනන්න.
මේ පාර ඔයා මියාඕ ජිංව බලන්න ආවෙ
සල්ලි වලට නේද?
ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ.
එතකොට ඔයාට ජිං මහලු වයසේදී ඔයාට සහයෝගය දෙන්න ඕනද?
මම මියාඕ ජිංට කතා කළා.
ඇය අද රෑ ආපහු එයි.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
[ටෙන්ග් සිටි පළමු මහජන රෝහල]
[මියාඕ: මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.]
ඇයට කොහොමද?
ඩොක්ටර් කිව්වා ඒක පියයුරු වල ප්‍රශ්නයක් කියලා.
විස්තර සඳහා, මම පසුව ඔබෙන් අහන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම අද රෑ මෙතන නවතිනවා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
හෙට, මම රැකබලා ගන්නෙක් හොයාගන්නම්.
ඒ ආකාරයෙන්, එය ඔබට පහසු වනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
මම සනීපෙන්.
මට දවස් කිහිපයකින් නිදහස් වෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හෙට ඔයාට බලාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
මට දවල්ට වැඩ තියෙනවා.
නැත.
එක්කෝ ඔයා මම කියන විදියට කරන්න, නැත්නම් මම උදව් කරලා ඉවරයි.
හේයි, යි.
[නේවාසික රෝගී අංශය]
ඔයා මගෙන් ෆැට් ඩ්‍රැගන්ගෙන් වෙයි මිං ෂෙන් ගැන අහන්න කිව්වා .
එයාලා මට දැන් මැසේජ් එකක් දැම්මා.
වෙයි මිං ෂෙන් පෙන්ග් නගරයේ දී නැවත විවාහ වී ඇති බව ඔවුන් සොයා ගත්තා .
ඇය දැන් සුළු මවක්.
ඔහුගේ පවුල තරමක් සමෘද්ධිමත් බව පෙනේ.
එන්න.
ආයුබෝවන්.
මම
18 හැවිරිදි ඇඳේ සිටින වෙයි මිං ෂෙන් රෝගියාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇගේ දියණිය.
පහුගිය අවුරුදු කිහිපය පුරාම ඇය හොඳින් කළා වගේ .
එහෙනම් ඇය ආපහු ආවේ ඇයි?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඒ මනුස්සයට ගෙදර පුතෙක්ත් ඉන්නවා.
ඔහු දැන් මධ්‍යම පාසලේ සිටිය යුතුයි.
පෙන්ග් නගරයේ මගේ මිතුරා රක්ෂණයක් විකුණනවා.
ඔහු අවට සිටි අයගෙන් විමසූ විට,
ඔහුට වෙයිගෙන් විමසීමේ පෝරමයක් ද හමු විය.
ඒක පිළිකා ආවරණය ගැන.
නමුත් ඒ සැලැස්ම මිල අධික වූ
නිසා ඇය කිසි විටෙකත් එය අනුගමනය කළේ නැත.
ප්‍රමාද අවධියේ පිළිකා.
ඇය දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය සඳහා මෙහි සිටියා නොවේද ?
මුලින්ම මම ඇගේ තත්වය පැහැදිලි කරන්නම්.
රෝගියාට පියයුරු පිළිකාවක් තිබෙනවා, එහි සිව්වන අදියරේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ප්‍රමාද අවධියකි.
පිළිකාව ඇගේ අස්ථි,
හිස් කබල, අක්මාව සහ පෙනහළු දක්වා පැතිරී ඇත,
ඇගේ ප්ලූරා සහ අනෙකුත් ප්‍රදේශ මෙන්ම.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය පැතිරී ඇත.
ඇගේ අත්‍යවශ්‍ය අවයව දැනටමත් අක්‍රිය වෙමින් පවතී.
මෙම අදියරේදී,
ප්‍රතිකාරය
ඇගේ වේදනාව සමනය කිරීම සහ ඇගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
මේ ඇගේ ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාවයි.
ඔබට බලන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිඵල මගින් පෙර ඖෂධ ප්‍රතිකාරවල සලකුණු පෙන්නුම් කෙරේ.
නමුත් පසුගිය වසර තුළ ඇය එම ප්‍රතිකාරය දිගටම කරගෙන ගොස් නැති බව පෙනේ .
මෙය පිළිකා සෛල වේගයෙන් පැතිරීමට හේතු විය.
ඉන්පසු ඇගේ තත්ත්වය බෙහෙවින් නරක අතට හැරුණි.
පසුව, වෙයි මිං ෂෙන්
රෝහලේ දිගු කාලයක් ගත කළ බව මට ආරංචි විය.
ඒ මනුස්සයාට රෝගියෙක්ටයි ශිෂ්‍යයෙක්ටයි දෙන්නටම උදව් කරන්න බැරි වුණා .
ඉතින් ඔවුන් වෙන් වුණා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අද දහවල් දේවල් තීරණාත්මක විය.
ඒ වන විට,
ඇය සමඟ එහි සමීපතම පවුලේ අය සිටියේ නැත.
ඉතින් අපි හදිසි නීති රීති අනුගමනය
කර ඇයව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
එයාගේ පවුලේ අය විදිහට ඔයාට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නෑ නේද?
හොඳයි.
ඒවා නම් දැනුම් දුන් කැමැත්ත පත්‍රය
සහ සැත්කම් කැමැත්ත පත්‍රයයි.
ඒවා ළඟම ඥාතීන් විසින් අත්සන් කළ යුතුය.
[මියාඕ ජිං]
ඇයට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඒක හොඳ නෑ වගේ.
ඇගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව, වැඩිම වුණොත් මාසයක්.
අපට කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද?
විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එකක් රසායනික චිකිත්සාව පමණි.
අනෙක ඉලක්කගත ඖෂධ සහිත රසායනික චිකිත්සාවයි.
නමුත් එම විකල්පය ඉතා මිල අධික වනු ඇත.
අවංකවම, ඇයගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
විකල්ප දෙකම ආසන්න වශයෙන් එකම විය හැකිය.
ඇගේ පවුලේ අය ලෙස, ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඊළඟ ප්‍රතිකාර සැලැස්ම ගැන,
ඒ ගැන හිතලා බලලා මට කියන්න, හරිද?
[පහසුව සඳහා වෙළඳසැල]
යුවාන් එකක්.
මේ පුරුද්ද ඇති කරගන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ පෙනහළු වලට නරකයි.
මම ඇයට බ්ලැන්කට්ටුව දැම්මා, ඇය නිදි.
මම හෙට ඇයව පෞද්ගලික කාමරයකට මාරු කරන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ගෙදර ගිහින්
එයාට පිරිසිදු ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
මම මගේ වැඩ අතහැර දමා දින කිහිපයක් නිවාඩු ගන්නම්.
මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
මට තවමත් ප්‍රතිකාර සමඟ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
මට මහන්සි නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
පොඩි එකා තාම ඉස්කෝලෙන් අවුට් වෙලාද?
පොඩි එකාට ෆෝන් එක දාන්න.
වස්තුවේ.
ඔයාට ආච්චිව මතක් වෙනවද?
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
අද ඔයාගේ ගුරුවරයා ඔයාට ප්‍රශංසා කළාද?
ඔයා නියම තරුවක්.
පස්සේ, මම ඔයාට රෝස පාට බෝනික්කෙක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
බායි!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
නෑ. එපා.
මට කතා කරන්න. මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්. වතුර ටිකක් ඕනද? මෙන්න.
මෙතන.
ලේසියි. මෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයාගෙ දුව ඔයාව බලන්න ආවෙ නැත්තෙ?
මගේ දුව රැකියාවක නිරත වෙනවා.
ඇය නැතුව එයාලට ඉන්න බෑ.
කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඇගේ මව අසනීප වූ විට,
ඇය පැමිණ ඇගේ මව රැකබලා ගත යුතුය.
ඇය සැලකිලිමත් නොවන බව පෙන්වන්නේ නම් මුදල් වියදම් කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඒ වගේම, මම හොඳින්.
ඔයාගේ දුව වැඩත් එක්ක හරිම කාර්යබහුලයි.
ඇය කා එක්ක හරි යාළු වෙලා ඉන්නවද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
දැන් ඔයා කලබල වෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ අනෙක් ආච්චිලා සීයලා ඔවුන්ගේ මුණුබුරන් අල්ලාගෙන සිටිනු දකින විට ,
ඔබ කලබල වීමට පටන් ගනීවි.
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
රූපවාහිනියේ ශබ්දය වැඩියි නේද?
මම ඔයාට ඒක ඕෆ් කරන්නම්.
ටිකක් කන්න.
මෙතන.
හොඳයි. ඔයා තව කන්න ඕනේ.
මේයි, ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්. මම එයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා යන්තම් කෑවා. එයාට තව ටිකක් කවන්න බලන්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
දැන් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම නිවාඩුවක් ඉල්ලුවා.
මම ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
නිවාඩු ගන්නේ ඇයි? ආපහු වැඩට යන්න.
මුදල් ඉපයීම වැදගත්.
ඔබට, මුදල් සැමවිටම මුල් තැන ගනී.
කාන්තාවකට මුදල් නොමැති නම්, ඇයට කිසිවක් නැත.
එය කුමක් ද?
රිදෙනවද?
සනීපයක් දැනෙනවාද?
මෙතන.
මෘදු ලෙස.
වැතිර සිටීම භයානකයි.
මට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඩොක්ටර් කුයි කිව්වා ඔයාට ඇඳෙන් නැගිටින්න බෑ කියලා.
රෝද පුටුවක හිටියත් වාතය ටිකක් ගන්න පුළුවන් කියලා දොස්තර කිව්වා .
අම්මා.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න!
අම්මේ, කරුණාකරලා ඉන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න බෑ!
මේ වගේ දර්ශනයක් එක්ක,
එයාලා ග්‍රිම් රීපර් එක්ක සටන් කරනවා ඇති.
මම මැරුණාම, ඔයා මට කඩදාසි සල්ලි පුච්චනවද?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
හැකි තරම්.
කඩදාසි මුදල් සමඟ,
බොහෝ දේ හැසිරවීමට පහසු වේ.
මම මේ සල්ලි ඔයාට දෙනවා.
මට පූජා ඔප්පු කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
ඔබට සෑම වසරකම වැඩිපුර පුළුස්සා දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
සෑම වසරකම එය කිරීමට මතක තබා ගන්න.
ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
[නේවාසික රෝගී අංශය]
- මියාඕ ජිං.
- ඇය ගිහින්.
බය වෙන්න එපා.
මම හෙදියක් ලවා කැමරා පරීක්ෂා කරන්නම්.
මුලින්ම අපි පිටත බලමු.
හායි. ඔයා 18 වෙනි ඇඳේ ඉන්න රෝගියාව දැක්කද?
- නෑ.
- හරි, ස්තූතියි.
අපි ආපහු යමු.
මට... වෙන්න ඕන නෑ.
කණගාටුදායක අසාර්ථකත්වයක්
සහ අපිරිසිදු කාන්තාවක්.
අන්තිම තත්පරයේදී පවා,
මට තවමත් අවශ්‍යයි
ලස්සනට පේන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මම මැරුණත්,
මට ඒ පොඩි ඇඳ උඩ මැරෙන්න ඕන නෑ.
දුගඳ හමන සහ ශෝචනීය,
අපිරිසිදු පරණ කඩමාල්ලක් වගේ.
එය කුමක් ද?
ජිං.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
දැන් පටන්,
මම... වඩා හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙනවා.
ඔයා කම්මැලි මිනිහා.
අනේ දෙවියනේ, ඉක්මන් කරන්න.
ගින්නක් ඇති කිරීමට මෙතරම් කාලයක් ගතවේද?
මට බඩගිනියි. ඔයා මාව බඩගින්නේ තියන්නද හදන්නේ?
ඔයා කම්මැලි මිනිහා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මෙතනින් යන්න.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා ඔයාගේ මස්සිනාට කතා කරන්නේ එහෙමද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- "ඔයා මොකද කරන්නේ" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා මගේ පුතාට ගහන්නේ?
- එයා කතා කරපු විදිහ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
- පැත්තකට වෙන්න.
- ඇතුලට ගිහින් ගෙදර වැඩ කරන්න.
යන්න. මේකත් එක්ක හැමදාම.
තාම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​නැත්තේ ඇයි? ඒක ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ සිද්ධ වෙලා.
ඔබට කිසිවක් නිවැරදිව කළ නොහැක.
- මින්ග් ෂෙන්. ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​නංගි.
මම ඔයාව බලන්න ආපහු ආවා.
- ජිං කොහෙද?
- ජිං? එයා ඇතුලේ.
ඇය මෑතකදී හැසිරෙනවාද?
ඇය හරිම හොඳින් හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔයාට මෙතන ඇයත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, මම මේ වතාවේ ආවේ ජිංව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
එයාව මෙතන දාලා යන එක ඔයාට ගොඩක් කරදරයක් වෙලා .
- මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
- ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
හරි. මම මේවා
ඔයාටයි ඔයාගේ මහත්තයාටයි ගෙනාවා.
ඔබ කිසිවක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට වතුර වීදුරුවක් අරන් එන්නම්.
ජිං.
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යනවා.
ඇත්තෙන්ම.
මෙතැන් සිට, මම සෑම දිනකම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම ඔයාව විනෝද උද්‍යානයට එක්කගෙන යන්නම්.
අපි රෝලර් කෝස්ටර් පදිමු, ගිනිකෙළි නරඹමු,
ලොකු බර්ගර් කමු. හරිද?
- හරි.
- අනාගතයේදී ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
මම ඒක ඔයා එක්ක කරන්නම්.
අනෙක් ළමයින්ට මොනවා තිබුණත්,
මම ඒක ඔයාටත් ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
මෙන්න.
දවස වෙනකොට මෘත ශරීරාගාරයේ ගාස්තු අය කරනවා.
පවුලේ අය ඉක්මනින් අවමංගල්‍ය කටයුතු සංවිධානය කළ යුතුයි.
ලේඛන කටයුතු හැසිරවීමට යමෙකුට අවශ්‍යයි.
මම ලියකියවිලි වැඩ බලාගන්නම්.
මා එනතුරු මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥